Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: What's the difference between a project and an app? An app is a Web application that does something -- e.g., a Weblog system, a database of public records or a simple poll app. A project is a collection of configuration and apps for a particular website. A project can contain multiple apps. An app can be in multiple projects.
ja: プロジェクトとアプリケーションの違いとは何でしょうか？アプリケーションとは、実際に何らかの処理を行う Web アプリケーションを指します。例えばブログシステムや公開レコードのデータベース、単純な投票アプリといった具合です。プロジェクトとは、あるウェブサイト向けに設定とアプリケーションを集めたものです。一つのプロジェクトには複数のアプリケーションを入れられ ます。また、一つのアプリケーションは複数のプロジェクトで使えます。
zh_hans: 项目和应用有啥区别？应用是一个专门做某件事的网络应用程序——比如博客系统，或者公共记录的数据库，或者简单的投票程序。项目则是一个网站使用的配置和应用的集合。项目可以包含很多个应用。应用可以被很多个项目使用。

source: Your apps can live anywhere on your `Python path`_. In this tutorial, we'll create our poll app right next to your :file:`manage.py` file so that it can be imported as its own top-level module, rather than a submodule of ``mysite``.
ja: アプリケーションは `Python パス`_ のどこにでも置けます。このチュートリアルでは投票アプリケーションを :file:`manage.py` のすぐ隣に作ります。なので、 ``mysite`` のサブモジュールとしてでなく、トップレベルのモジュールとしてインポートできます。

source: To create your app, make sure you're in the same directory as :file:`manage.py` and type this command:
ja: アプリケーションを作るには、 :file:`manage.py` と同じディレクトリに入って、このコマンドを実行します:
zh_hans: 请确定你现在处于 :file:`manage.py` 所在的目录下，然后运行这行命令来创建一个应用：

source: That'll create a directory :file:`polls`, which is laid out like this::
ja: このコマンドは :file:`polls` というディレクトリを作成します。中身はこのようになっています::
zh_hans: 这将会创建一个 :file:`polls` 目录，它的目录结构大致如下：

source: This directory structure will house the poll application.
ja: このディレクトリ構造が、 poll アプリケーションの全体像です。
zh_hans: 这个目录结构包括了投票应用的全部内容。

source: Write your first view
ja: はじめてのビュー作成
zh_hans: 编写第一个视图

source: Let's write the first view. Open the file ``polls/views.py`` and put the following Python code in it:
ja: 最初のビューを書いてみましょう。 ``polls/views.py`` を開いて、以下の Python コードを書いてください:
zh_hans: 让我们开始编写第一个视图吧。打开 ``polls/views.py``，把下面这些 Python 代码输入进去：

source: This is the simplest view possible in Django. To call the view, we need to map it to a URL - and for this we need a URLconf.
ja: Django上で最も単純なビューです。ビューを呼ぶために、 URL を対応付けしてやる必要があります。 URLconf が必要ですね。
zh_hans: 这是 Django 中最简单的视图。如果想看见效果，我们需要将一个 URL 映射到它——这就是我们需要 URLconf 的原因了。

source: To create a URLconf in the polls directory, create a file called ``urls.py``. Your app directory should now look like::
ja: polls ディレクトリに URLconf を作るには ``urls.py`` というファイルを作ります。アプリのディレクトリはこのようになっているはずです::
zh_hans: 为了创建 URLconf，请在 polls 目录里新建一个 ``urls.py`` 文件。你的应用目录现在看起来应该是这样：

source: In the ``polls/urls.py`` file include the following code:
ja: ``polls/urls.py`` ファイルには以下のコードを書いてください:
zh_hans: 在 ``polls/urls.py`` 中，输入如下代码：

source: The next step is to point the root URLconf at the ``polls.urls`` module. In ``mysite/urls.py``, add an import for ``django.conf.urls.include`` and insert an :func:`~django.conf.urls.include` in the ``urlpatterns`` list, so you have:
ja: 次のステップはルートのURLconfに``polls.urls`` モジュールの記述を反映させることです。``mysite/urls.py``に ``django.conf.urls.include`` のimportを追加して、 ``urlpatterns``のリストに :func:`~django.conf.urls.include` を挿入します。するとこのようになります:

source: When to use :func:`~django.conf.urls.include()`
ja: :func:`~django.conf.urls.include()` を使うとき

source: You should always use ``include()`` when you include other URL patterns. ``admin.site.urls`` is the only exception to this.
ja: URLパターンをインクルードするときはいつでも ``include()``を使うべきです。``admin.site.urls``はこれについての唯一の例外です。
zh_hans: 当包括其它 URL 模式时你应该总是使用 ``include()`` ， ``admin.site.urls`` 是唯一例外。

source: Doesn't match what you see?
ja: 自分のレイアウトと違う場合

source: If you're seeing ``include(admin.site.urls)`` instead of just ``admin.site.urls``, you're probably using a version of Django that doesn't match this tutorial version. You'll want to either switch to the older tutorial or the newer Django version.
ja: もし ``admin.site.urls`` ではなく ``include(admin.site.urls)`` を閲覧している場合、古いチュートリアルを参照するか、新しいバージョンの Django を入手してください。

source: You have now wired an ``index`` view into the URLconf. Lets verify it's working, run the following command:
ja: これで"index"ビューをURLconfに接続を接続しました。下記のコマンドを実行して、動作を確認しましょう:
zh_hans: 你现在把 ``index`` 视图添加进了 URLconf。可以验证是否正常工作，运行下面的命令:

source: Go to http://localhost:8000/polls/ in your browser, and you should see the text "*Hello, world. You're at the polls index.*", which you defined in the ``index`` view.
ja: ブラウザで http://localhost:8000/polls/ にアクセスすると、"*Hello, world. You're at the polls index.*" と表示されるのが確認できるでしょう。これはビューの``index``で定義したものです。
zh_hans: 用你的浏览器访问 http://localhost:8000/polls/，你应该能够看见 "*Hello, world. You're at the polls index.*" ，这是你在 ``index`` 视图中定义的。

source: The :func:`~django.conf.urls.url` function is passed four arguments, two required: ``regex`` and ``view``, and two optional: ``kwargs``, and ``name``. At this point, it's worth reviewing what these arguments are for.
ja: :func:`~django.conf.urls.url` 関数は4つの引数を受け取り、そのうち2つが必須です。 ``regex`` と ``view`` 、オプションで ``kwargs`` と ``name`` です。ここで引数が何のためにあるものかを見ておきましょう。

source: :func:`~django.conf.urls.url` argument: regex
ja: :func:`~django.conf.urls.url` 引数: regex

source: The term "regex" is a commonly used short form meaning "regular expression", which is a syntax for matching patterns in strings, or in this case, url patterns. Django starts at the first regular expression and makes its way down the list, comparing the requested URL against each regular expression until it finds one that matches.
ja: "regex" という単語は省略形で、一般的に "regular expression" という意味があります。これは文字列にマッチするパターンの構文で、この場合はURLパターンにあたります。 Django ははじめの正規表現から開始し、リストを順に下に見ていきます。リクエストされたURLと各正規表現を、マッチするものが見つかるまで比較します。

source: Note that these regular expressions do not search GET and POST parameters, or the domain name. For example, in a request to ``https://www.example.com/myapp/``, the URLconf will look for ``myapp/``. In a request to ``https://www.example.com/myapp/?page=3``, the URLconf will also look for ``myapp/``.
ja: これらの正規表現はGETやPOSTパラメーター、そしてドメイン名をサーチ検索しないことに注意します。例えば、 ``https://www.example.com/myapp/`` へのリクエストにおいては、URLconfは``myapp/``を見ます。``https://www.example.com/myapp/?page=3`` へのリクエストにおいても、URLconfは``myapp/``を見ます。

source: If you need help with regular expressions, see `Wikipedia's entry`_ and the documentation of the :mod:`re` module. Also, the O'Reilly book "Mastering Regular Expressions" by Jeffrey Friedl is fantastic. In practice, however, you don't need to be an expert on regular expressions, as you really only need to know how to capture simple patterns. In fact, complex regexes can have poor lookup performance, so you probably shouldn't rely on the full power of regexes.
ja: 正規表現についてわからないことがあれば `Wikipediaのエントリー`_ と :mod:`re` モジュールのドキュメントを参照してください。オライリーから出版されている Jeffery Friendl の "Mastering Reglar Expressions" も参考になります。しかし実際問題としては、正規表現のエキスパートになる必要はありません。単純なパターンをキャプチャする方法を知っていれば十分です。それに複雑な正規表現はルックアップのパフォーマンスが悪いので、正規表現のフルパワーに依存するのはよくありません。

source: Finally, a performance note: these regular expressions are compiled the first time the URLconf module is loaded. They're super fast (as long as the lookups aren't too complex as noted above).
ja: パフォーマンスノート: 正規表現は URLconf モジュールが読み込まれた最初にコンパイルされるので、高速に動作します (先ほど述べたように複雑すぎない場合)。

source: :func:`~django.conf.urls.url` argument: view
ja: :func:`~django.conf.urls.url` 引数: view

source: When Django finds a regular expression match, Django calls the specified view function, with an :class:`~django.http.HttpRequest` object as the first argument and any “captured” values from the regular expression as other arguments. If the regex uses simple captures, values are passed as positional arguments; if it uses named captures, values are passed as keyword arguments. We'll give an example of this in a bit.
ja: Django がマッチする正規表現を見つけると、 Django は所定のビュー関数を呼び出します。その際は :class:`~django.http.HttpRequest` オブジェクトを第一引数に、その他、正規表現から「キャプチャされた」値を他の引数に関数を呼び出します。正規表現が単純にキャプチャをしている場合は位置引数として、名前付きでキャプチャしている場合はキーワード引数として呼び出します。少し例を提示します。

source: :func:`~django.conf.urls.url` argument: kwargs
ja: :func:`~django.conf.urls.url` 引数: kwargs

source: Arbitrary keyword arguments can be passed in a dictionary to the target view. We aren't going to use this feature of Django in the tutorial.
ja: 任意のキーワード引数を辞書として対象のビューに渡せます。この機能はチュートリアルでは使いません。
zh_hans: 任意个关键字参数可以作为一个字典传递给目标视图函数。本教程中不会使用这一特性。

source: :func:`~django.conf.urls.url` argument: name
ja: :func:`~django.conf.urls.url` 引数: name

source: Naming your URL lets you refer to it unambiguously from elsewhere in Django especially templates. This powerful feature allows you to make global changes to the url patterns of your project while only touching a single file.
ja: URL に名前付けをしておけば Django のどこからでも明確に参照できます。とくにテンプレートで有効です。この便利な機能のおかげで、プロジェクトのURLにグローバルな変更を加える場合にも1つのファイルを変更するだけで済むようになります。

source: When you're comfortable with the basic request and response flow, read :doc:`part 2 of this tutorial </intro/tutorial02>` to start working with the database.
ja: 基本的なリクエストとレスポンスのフローがお好みの場合は、データベースを使った作業を始めるために :doc:`チュートリアルその2 </intro/tutorial02>` を読みましょう。
zh_hans: 当你了解了基本的请求和响应流程后，请阅读 :doc:`教程的第 2 部分 </intro/tutorial02>` 开始使用数据库.

source: Writing your first Django app, part 2
ja: はじめての Django アプリ作成、その2
zh_hans: 编写你的第一个 Django 应用，第 2 部分

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 1 </intro/tutorial01>` left off. We'll setup the database, create your first model, and get a quick introduction to Django's automatically-generated admin site.
ja: このチュートリアルは :doc:`チュートリアルその 1 </intro/tutorial01>` の続きです。ここでは、データベースをセットアップして、最初のモデルを作成し、そして Django が自動的に生成してくれる管理 (admin) サイトについて、簡単なイントロダクションをします。
zh_hans: 这部分教程从 :doc:`教程第 1 部分 </intro/tutorial01>` 结尾的地方继续讲起。我们将建立数据库，创建您的第一个模型，并主要关注 Django 提供的自动生成的管理页面。

source: Database setup
ja: Database の設定
zh_hans: 数据库配置

source: Now, open up :file:`mysite/settings.py`. It's a normal Python module with module-level variables representing Django settings.
ja: それでは、 :file:`mysite/settings.py` を開いてください。これは、 Django の設定を表現するモジュールレベルの変数を持つ通常の Python モジュールです。
zh_hans: 现在，打开 :file:`mysite/settings.py` 。这是个包含了 Django 项目设置的 Python 模块。

source: By default, the configuration uses SQLite. If you're new to databases, or you're just interested in trying Django, this is the easiest choice. SQLite is included in Python, so you won't need to install anything else to support your database. When starting your first real project, however, you may want to use a more robust database like PostgreSQL, to avoid database-switching headaches down the road.
ja: デフォルトでは、データベースとしてSQLiteを利用するように設定されています。もしあなたがデータベースに詳しくなく、もしくはDjangoに興味を持って試してみているところならば、SQLiteを利用するのが最も簡単でしょう。SQLiteはPythonに標準で組み込まれているため、データベースを利用するために何か別のものをインストールする必要がありません。ただし、あなたが実際に利用されるプロジェクトを開発するならば、いつか将来にデータベースを変更する手間を考えると、PostgreSQLのように、より堅牢なデータベースを利用したくなるでしょう。

source: If you wish to use another database, install the appropriate :ref:`database bindings <database-installation>` and change the following keys in the :setting:`DATABASES` ``'default'`` item to match your database connection settings:
ja: 他のデータベースを使いたい場合、適当な :ref:`データベースのバインディング <database-installation>` をインストールして、設定ファイルの :setting:`DATABASES` の``'default'`` アイテム内の以下のキーを、それぞれデータベースの接続設定に合ったものに変更してください。
zh_hans: 如果你想使用其他数据库，你需要安装合适的 :ref:`database bindings <database-installation>` ，然后改变设置文件中 :setting:`DATABASES` ``'default'`` 项目中的一些键值：

source: :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` -- Either ``'django.db.backends.sqlite3'``, ``'django.db.backends.postgresql'``, ``'django.db.backends.mysql'``, or ``'django.db.backends.oracle'``. Other backends are :ref:`also available <third-party-notes>`.
ja: :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` -- ``'django.db.backends.sqlite3'``、``'django.db.backends.postgresql'``、``'django.db.backends.mysql'`` または ``'django.db.backends.oracle'`` のいずれかにします。:ref:`その他のバックエンド <third-party-notes>` も利用可能です。
zh_hans: :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` -- 可选值有 ``'django.db.backends.sqlite3'``，``'django.db.backends.postgresql'``，``'django.db.backends.mysql'``，或 ``'django.db.backends.oracle'``。其它 :ref:`可用后端 <third-party-notes>`。

source: :setting:`NAME` -- The name of your database. If you're using SQLite, the database will be a file on your computer; in that case, :setting:`NAME` should be the full absolute path, including filename, of that file. The default value, ``os.path.join(BASE_DIR, 'db.sqlite3')``, will store the file in your project directory.
ja: :setting:`NAME` -- データベースの名前です。SQLite を使用している場合、データベースはコンピュータ上のファイルになります。その場合、:setting:`NAME` には、そのファイルのファイル名を含んだ絶対パスを指定する必要があります。デフォルト値は ``os.path.join(BASE_DIR, 'db.sqlite3')`` で、ファイルはプロジェクトのディレクトリに保存されます。
zh_hans: :setting:`NAME` - 数据库的名称。如果使用的是 SQLite，数据库将是你电脑上的一个文件，在这种情况下， :setting:`NAME` 应该是此文件的绝对路径，包括文件名。默认值 ``os.path.join(BASE_DIR, 'db.sqlite3')`` 将会把数据库文件储存在项目的根目录。

source: If you are not using SQLite as your database, additional settings such as :setting:`USER`, :setting:`PASSWORD`, and :setting:`HOST` must be added. For more details, see the reference documentation for :setting:`DATABASES`.
ja: データベースとして SQLite を使っていない場合、 :setting:`USER` や :setting:`PASSWORD` そして :setting:`HOST などの追加設定を加える必要があります。詳細については :setting:`DATABASES` のリファレンスドキュメントを参照してください。
zh_hans: 如果你不使用 SQLite，则必须添加一些额外设置，比如 :setting:`USER` 、 :setting:`PASSWORD` 、 :setting:`HOST` 等等。想了解更多数据库设置方面的内容，请看文档：:setting:`DATABASES` 。

source: For databases other than SQLite
ja: SQLite 以外のデータベースの場合
zh_hans: SQLite 以外的其它数据库

source: If you're using a database besides SQLite, make sure you've created a database by this point. Do that with "``CREATE DATABASE database_name;``" within your database's interactive prompt.
ja: もし SQLite 以外を使っている場合、 database を今のうちに作っておいてください。 "``CREATE DATABASE database_name;``" とデータベースのインタラクティブプロンプトで実行してください。
zh_hans: 如果你使用了 SQLite 以外的数据库，请确认在使用前已经创建了数据库。你可以通过在你的数据库交互式命令行中使用 "``CREATE DATABASE database_name;``" 命令来完成这件事。

source: Also make sure that the database user provided in :file:`mysite/settings.py` has "create database" privileges. This allows automatic creation of a :ref:`test database <the-test-database>` which will be needed in a later tutorial.
ja: :file:`mysite/settings.py` のデータベースユーザに 「データベース作成」の権限があることを確認します。これは、この後のチュートリアルの :ref:`テストDB <the-test-database>` を自動作成することができます。
zh_hans: 另外，还要确保该数据库用户中提供 :file:`mysite/settings.py` 具有 "create database" 权限。这使得自动创建的 :ref:`test database <the-test-database>` 能被以后的教程使用。

source: If you're using SQLite, you don't need to create anything beforehand - the database file will be created automatically when it is needed.
ja: SQLite を使っている場合は、前もってすることはありません。必要であればデータベースファイルが自動で生成されます。
zh_hans: 如果你使用 SQLite，那么你不需要在使用前做任何事——数据库会在需要的时候自动创建。

source: While you're editing :file:`mysite/settings.py`, set :setting:`TIME_ZONE` to your time zone.
ja: :file:`mysite/settings.py` を編集する際、 :setting:`TIME_ZONE` に自分のタイムゾーンも設定します。
zh_hans: 编辑 :file:`mysite/settings.py` 文件前，先设置 :setting:`TIME_ZONE` 为你自己时区。

source: Also, note the :setting:`INSTALLED_APPS` setting at the top of the file. That holds the names of all Django applications that are activated in this Django instance. Apps can be used in multiple projects, and you can package and distribute them for use by others in their projects.
ja: 同じく、ファイル先頭にある :setting:`INSTALLED_APPS` に注意してください。これはこのDjangoインスタンスの中で有効化されているすべてのDjangoアプリケーションの名前を保持しています。アプリは複数のプロジェクトによって使用されることができますし、また、他の開発者が彼らのプロジェクトで使用するためにパッケージして配布することもできます。
zh_hans: 此外，关注一下文件头部的 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置项。这里包括了会在你项目中启用的所有 Django 应用。应用能在多个项目中使用，你也可以打包并且发布应用，让别人使用它们。

source: By default, :setting:`INSTALLED_APPS` contains the following apps, all of which come with Django:
ja: デフォルトでは、 :settings:`INSTALLED_APPS` には以下のアプリケーションがはいっています。
zh_hans: 通常， :setting:`INSTALLED_APPS` 默认包括了以下 Django 的自带应用：

source: :mod:`django.contrib.admin` -- The admin site. You'll use it shortly.
ja: :mod:`django.contrib.admin` - 管理（admin）サイト。まもなく使います
zh_hans: :mod:`django.contrib.admin` -- 管理员站点， 你很快就会使用它。

source: :mod:`django.contrib.auth` -- An authentication system.
ja: :mod:`django.contrib.auth` - 認証システム
zh_hans: :mod:`django.contrib.auth` -- 认证授权系统。

source: :mod:`django.contrib.contenttypes` -- A framework for content types.
ja: :mod:`django.contrib.contenttypes` - コンテンツタイプフレームワーク
zh_hans: :mod:`django.contrib.contenttypes` -- 内容类型框架。

source: :mod:`django.contrib.sessions` -- A session framework.
ja: :mod:`django.contrib.sessions` - セッションフレームワーク
zh_hans: :mod:`django.contrib.sessions` -- 会话框架。

source: :mod:`django.contrib.messages` -- A messaging framework.
ja: :mod:`django.contrib.messages` - メッセージフレームワーク
zh_hans: :mod:`django.contrib.messages` -- 消息框架。

source: :mod:`django.contrib.staticfiles` -- A framework for managing static files.
ja: :mod:`django.contrib.staticfiles` - 静的ファイルの管理フレームワーク
zh_hans: :mod:`django.contrib.staticfiles` -- 管理静态文件的框架。

source: These applications are included by default as a convenience for the common case.
ja: これらの機能はよく使われるのでデフォルトで付属しています。
zh_hans: 这些应用被默认启用是为了给常规项目提供方便。

source: Some of these applications make use of at least one database table, though, so we need to create the tables in the database before we can use them. To do that, run the following command:
ja: これらのアプリケーションは最低1つデータベースのテーブルを使うので、使い始まる前にデータベースにテーブルを作る必要があります。以下のコマンドを実行してください:
zh_hans: 默认开启的某些应用需要至少一个数据表，所以，在使用他们之前需要在数据库中创建一些表。请执行以下命令：

source: The :djadmin:`migrate` command looks at the :setting:`INSTALLED_APPS` setting and creates any necessary database tables according to the database settings in your :file:`mysite/settings.py` file and the database migrations shipped with the app (we'll cover those later). You'll see a message for each migration it applies. If you're interested, run the command-line client for your database and type ``\dt`` (PostgreSQL), ``SHOW TABLES;`` (MySQL), ``.schema`` (SQLite), or ``SELECT TABLE_NAME FROM USER_TABLES;`` (Oracle) to display the tables Django created.
ja: :djadmin:`migrate` コマンドは :setting:`INSTALLED_APPS` の設定を参照するとともに、 :file:`mysite/settings.py` ファイルのデータベース設定に従って必要なすべてのデータベースのテーブルを作成します。このデータベースマイグレーションはアプリと共に配布されます (これらについては後ほどカバーします)。マイグレーションを実施するたび、メッセージを見ることになります。もしこれに興味を引かれたら、Djangoが作成したテーブルを表示するために、コマンドラインクライアントであなたのデータベースの種類に合わせて ``\dt`` (PostgreSQL)、``SHOW TABLES;`` (MySQL)、 ``.schema`` (SQLite)、もしくは ``SELECT TABLE_NAME FROM USER_TABLES;`` (Oracle) とタイプしてみましょう。
zh_hans: 这个 :djadmin:`migrate` 命令检查 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置，为其中的每个应用创建需要的数据表，至于具体会创建什么，这取决于你的 :file:`mysite/settings.py` 设置文件和每个应用的数据库迁移文件（我们稍后会介绍这个）。这个命令所执行的每个迁移操作都会在终端中显示出来。如果你感兴趣的话，运行你数据库的命令行工具，并输入 ``\dt`` (PostgreSQL)， ``SHOW TABLES;`` (MySQL)， ``.schema`` (SQLite)或者 ``SELECT TABLE_NAME FROM USER_TABLES;`` (Oracle) 来看看 Django 到底创建了哪些表。

source: For the minimalists
ja: ミニマリストのために
zh_hans: 写给极简主义者

source: Like we said above, the default applications are included for the common case, but not everybody needs them. If you don't need any or all of them, feel free to comment-out or delete the appropriate line(s) from :setting:`INSTALLED_APPS` before running :djadmin:`migrate`. The :djadmin:`migrate` command will only run migrations for apps in :setting:`INSTALLED_APPS`.
ja: すでに述べたように、一般的な場合のためにデフォルトのアプリケーション群が含まれていますが、すべての人がそれを必要とするわけではありません。もしその中のどれかかすべてが必要ない場合、 :djadmin:`migrate` を実行する前に :setting:`INSTALLED_APPS` から適切な行(複数)をコメントアウトしたり削除しても構いません。:djadmin:`migrate` コマンドは :setting:`INSTALLED_APPS` のアプリのためだけに実行されます。
zh_hans: 就像之前说的，为了方便大多数项目，我们默认激活了一些应用，但并不是每个人都需要它们。如果你不需要某个或某些应用，你可以在运行 :djadmin:`migrate` 前毫无顾虑地从 :setting:`INSTALLED_APPS` 里注释或者删除掉它们。 :djadmin:`migrate` 命令只会为在 :setting:`INSTALLED_APPS` 里声明了的应用进行数据库迁移。

source: Creating models
ja: モデルの作成
zh_hans: 创建模型

source: Now we'll define your models -- essentially, your database layout, with additional metadata.
ja: これからモデルを定義します -- 追加的なメタデータとともにデータベースのレイアウトを行う、必須の作業です。
zh_hans: 在 Django 里写一个数据库驱动的 Web 应用的第一步是定义模型 - 也就是数据库结构设计和附加的其它元数据。

source: Philosophy
ja: 設計哲学
zh_hans: 设计哲学

source: A model is the single, definitive source of truth about your data. It contains the essential fields and behaviors of the data you're storing. Django follows the :ref:`DRY Principle <dry>`. The goal is to define your data model in one place and automatically derive things from it.
ja: モデルは、手持ちのデータに対する唯一の決定的なソースです。モデルには自分が格納したいデータにとって必要不可欠なフィー ルドと、そのデータの挙動を収めます。 Django は :ref:`DRY 則 <dry>` に従っています。 Django のモデルの目的は、ただ一つの場所でデータモデルを定義し、そこから自動的にデータを取り出すことにあります。
zh_hans: 模型是真实数据的简单明确的描述。它包含了储存的数据所必要的字段和行为。Django 遵循 :ref:`DRY Principle <dry>` 。它的目标是你只需要定义数据模型，然后其它的杂七杂八代码你都不用关心，它们会自动从模型生成。

source: This includes the migrations - unlike in Ruby On Rails, for example, migrations are entirely derived from your models file, and are essentially just a history that Django can roll through to update your database schema to match your current models.
ja: これはマイグレーションを含みます - 例えば、Ruby On Railsと違って、Djangoは歴史的に、現在のモデルに合致するようデータベースのスキーマをアップデートするよう進むことを可能とすることで、マイグレーションは完全にモデルのファイルから生成されます。
zh_hans: 来介绍一下迁移 - 举个例子，不像 Ruby On Rails，Django 的迁移代码是由你的模型文件自动生成的，它本质上只是个历史记录，Django 可以用它来进行数据库的滚动更新，通过这种方式使其能够和当前的模型匹配。

source: In our simple poll app, we'll create two models: ``Question`` and ``Choice``. A ``Question`` has a question and a publication date. A ``Choice`` has two fields: the text of the choice and a vote tally. Each ``Choice`` is associated with a ``Question``.
ja: これから開発する簡単な poll アプリケーションでは、投票項目 (``Question``) と選択肢 (``Choice``) の二つのモデルを作成します。 ``Poll`` には質問事項 (question) と公開日 (publication date) の情報があります。 ``Choice`` には選択肢のテキストと投票数 (vote) という二つのフィールドがあります。各 ``Choice`` は一つの ``Question`` に関連づけられています。
zh_hans: 在这个简单的投票应用中，需要创建两个模型：问题 ``Question`` 和选项 ``Choice``。``Question`` 模型包括问题描述和发布时间。``Choice`` 模型有两个字段，选项描述和当前得票数。每个选项属于一个问题。

source: These concepts are represented by simple Python classes. Edit the :file:`polls/models.py` file so it looks like this:
ja: Django では、こうした概念を簡単な Python クラスで表現できます。 :file:`polls/models.py` ファイルを以下のように編集してください:
zh_hans: 这些概念可以通过一个简单的 Python 类来描述。按照下面的例子来编辑 :file:`polls/models.py` 文件：

source: The code is straightforward. Each model is represented by a class that subclasses :class:`django.db.models.Model`. Each model has a number of class variables, each of which represents a database field in the model.
ja: コードは単純明解ですね。各モデルは一つのクラスで表現され、いずれも :class:`django.db.models.Model` のサブクラスです。各モデルには複数のクラス変数があり、個々のクラス変数はモデルのデータベースフィールドを表現しています。
zh_hans: 代码非常直白。每个模型被表示为 :class:`django.db.models.Model` 类的子类。每个模型有一些类变量，它们都表示模型里的一个数据库字段。

source: Each field is represented by an instance of a :class:`~django.db.models.Field` class -- e.g., :class:`~django.db.models.CharField` for character fields and :class:`~django.db.models.DateTimeField` for datetimes. This tells Django what type of data each field holds.
ja: 各フィールドは :class:`~django.db.models.Field` クラスのインスタンスとして表現されています。例えば、 :class:`~django.db.models.CharField` は文字のフィールドで、 :class:`~django.db.models.DateTimeField` は日時フィー ルドです。こうしたクラスは、各フィールドにどのようなデータ型を記憶させるか を Django に教えます。
zh_hans: 每个字段都是 :class:`~django.db.models.Field` 类的实例 - 比如，字符字段被表示为 :class:`~django.db.models.CharField` ，日期时间字段被表示为 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 。这将告诉 Django 每个字段要处理的数据类型。

source: The name of each :class:`~django.db.models.Field` instance (e.g. ``question_text`` or ``pub_date``) is the field's name, in machine-friendly format. You'll use this value in your Python code, and your database will use it as the column name.
ja: :class:`~django.db.models.Field` インスタンスそれぞれの名前(例: ``question_text`` や ``pub_date``)は、機械可読なフィールド名です。このフィールド名はPythonコードで使うとともに、データベースも列の名前として使うことになります。
zh_hans: 每个 :class:`~django.db.models.Field` 类实例变量的名字（例如 ``question_text`` 或 ``pub_date`` ）也是字段名，所以最好使用对机器友好的格式。你将会在 Python 代码里使用它们，而数据库会将它们作为列名。
